# BeastⅢ／R - 资料

- **画师**: WADA ARUKO
- **声优**: 田中理惠

### 资料 1
BeastⅢ／R。
自称随喜自在第三外法快乐天的新天（神），
在『FGO』中作为人类恶之一存在。

是Fate/EXTRA CCC中的真Boss。
那边的她利用BB吸收了Mooncell，
变生成了真性恶魔。
头上长着的魔罗（角）乃是天魔之物。
也代表了这个人乃是觉者的敌对者。

### 资料 2
优先『快乐』的自恋凝聚体。
其过程会利用、吞噬他人的人生，
令他人走向破灭的人畜灾害。

认识这个女人的人类首先会接触她那圣母般的慈爱，受到魅惑并加入信仰。
然后会由于过度渴望她的爱，而不断放纵自己的欲望，表露丑态，可欲望越是得到满足，就越会逐渐淡去。
这个女人不喜欢淡去的快乐。
所有信徒迟早都会失去这个女人的关注，并心怀「已经不会被她所爱」的绝望，结束自己的生命。而受害者的身体与资产会全部化为这女人的食物。

这女人是将自己所有行为都视为善举，
并坚持这么主张的怪物。
自己没有撒任何谎，但却用充满谎言的话语让周围沦为自己的食物，并为自己而消耗。
这种自我的绝对性、果断，在常人眼中看来甚至已到了大彻大悟的境地。如果说她拥有被人称作『圣人』的要素，那应该只有这一点了吧。

### 资料 3
万色悠滞：EX
过去在某个电脑世界中祈荒所用的外法。
将他人的『肉体、精神与灵魂』分离，将灵魂置于全裸（不被精神或肉体所保护）的状态，倾听烦恼，去除痛苦的医疗软件。
当然，这不过是表面上的说法。
祈荒把从肉体与精神中剥离出来的毫无防备的灵魂纳入自己的灵魂，称之为济度，并进行品味、吸收。
这是究极的“魅惑”，另外，也是“信徒化”的力量。
成为Beast之后，这份力量变得更为强大。

一旦看到头戴魔罗（兽之冠），化身天魔（魔性菩萨）的祈荒之美，神志、理性、伦理就会产生动摇。
被祈荒凝视之人，或是见到祈荒之人从见到的那刻起，就必须检定自己是否还能维持“自我”。
不是『SAN值豁免』，而是『祈荒值豁免』。
视觉、味觉、听觉、嗅觉、触觉。所有一切都需要进行豁免，哪怕觉得祈荒有一点“美丽”，就彻底出局了。
该人会迷失自我，在轻微眩晕之后，彻底失去正常的平衡感与现实感。
该人会在不知不觉中成为祈荒的信徒，已经落入了菩萨的掌心。

### 资料 4
万色悠滞：EX
『睁开眼睛，此处乃无限延伸的肤色平原。
　魔性菩萨的手掌心中。
　永无止境地平线的远方，祈荒露出了微笑。

“人类全都是不成熟的野兽。
　吞噬着欲望，沉溺于欲望，
　犹如融化于欲望中的泡沫果实——”

　假如有一位像菩萨般接纳这种兽性的女神，
　谁，又该如何，拒绝这庞大的爱，
　拒绝这无量的爱呢。
　大悟与解脱在这指尖中随喜自在。
　抵达的目标乃是瞑生院，如颚般天上乐土。』

……就像这样，无论拥有多大的力量，在天魔面前都会变得无力。拥有理性之人，尝过愉悦之人，感受过痛苦之人是很难逃过这种济度的。
当然，说是济度，实际却根本不算什么救赎。得赐菩萨慈悲这话听起来好听，但那只是牺牲者的视点。
对祈荒来说，掌心上的信徒们不过是堕落成蝼蚁般存在的“残兵败将”罢了。

### 资料 5
兽之权能：A
也可以称为对人类的技能。
Beast时是A，但变化成他人格后，就会下降到D级。

理性吞噬者：EX
身为快乐天的特性。
从万色悠滞派生而出的特殊技能。
无论对象是什么规模、什么构造的知性体，
能给予所有拥有知性（快乐）的存在强大伤害的特攻。
在转变成他人格后似乎也会大幅降级。该特性在降级到C之后也变得不值一提了。简直就像前戏。

Nega Saver：A
拥有救世主（Saver）的资格，却只想拯救自己世界的兽的下场。
能让Saver、裁定者职阶拥有的全部技能无效化，魔力阶级A以下的对象魅惑概率300％，祈荒亲手加的Buff效果提升200％。

### 资料 6
Karma Phage：EX
祈荒将自己的身体SE.RA.PH化之际，
将五感……性感带……作为技能切分出去，
并分享给他人的存在。
更像是模仿BB把对人类的爱情视为多余的东西进行切除，并制作出他人格的手法。
简称KP，分别命名为身、视、口、香与器官。被赐予了这些的卫士能够使用祈荒的权能，都是非常强大的从者。

天堂之孔
被称为第三魔法的魔法亚种。
像黑洞一样用超重力将物质吸引过来，但其本质却是废弃孔。
『当人类行善时，拥有这些会很不方便的东西』。“天之孔”会容纳这些任性人类的恶性情报——也就是『世间所有的欲望』，并不断扩张。
这无疑是丑恶的沉淀，但在社会上，这孔却是不可或缺的机构，只要知性活动还在持续，孔的规模就会不断扩大。
虽然对人类来说，这是不能存在的可怕欲望的囤积。

### 资料 7
爱是好东西，欲望也是好东西。
但不能让『爱变成快乐』。
本来，爱与欲就应该被分开考虑。
但当爱着人，想要让人快乐的救世主之魂抵达第三魔法之时，
瞑生院祈荒就变生成了非人的存在。
用快乐拯救地面上所有动物，并使其成为快乐的容器，追求最高的救济。
七十亿生命只为自己（一个人）而用，迎来高潮。
不知前方目的，也不知足，只想用快乐来拯救“人类”的存在。

基于以上本性，她的职阶才被确定了。
快乐天不过是虚伪之名。
这是个人能够达到的
想用最直接（最短）方式拯救人类的大灾难。
其名为BeastⅢ／R。
七个人类恶之一，拥有『爱欲』之理的兽。
